Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] Time to fuck that hot milf!
zh_cn: [_m_] 是时候烧掉这个热英里了！

source: [_r_] You have a great body, Ayame!
zh_cn: [_r_] 你有一个伟大的身体, Ayame!

source: [_m_] Fuck, this is really nice...
zh_cn: [_m_] 开关，这真是很好的...

source: [_ay_] Th-thanks...
zh_cn: [_ay_] 感谢...

source: [_m_] It’s a great pace, but I want to be tough!
zh_cn: [_m_] 这是一个很好的步伐，但我想要强硬！

source: [_r_] Now I’ll fuck you faster!
zh_cn: [_r_] 现在我会让你更快地跳出来！

source: [_r_] Yeah... there you go!
zh_cn: [_r_] 是……你去了！

source: [_m_] Ayame actively sweeps with her juicy thighs, how good she is!
zh_cn: [_m_] Ayame用她喜欢的大腿积极扫荡，她是多么好！

source: [_ay_] Wait... Stop...
zh_cn: [_ay_] 等候... 停止...

source: [_m_] Ayame’s body is twitching from orgasms...
zh_cn: [_m_] Ayame的尸体正在从orgasm打磨...

source: [_r_] I still haven’t come...
zh_cn: [_r_] 我还没有到来...

source: [_r_] You don’t have to ask me twice!
zh_cn: [_r_] 你不必问我两次！

source: [_m_] Ayame didn’t waste much time, so she got off my dick and immediately put it in her mouth.
zh_cn: [_m_] Ayame没有浪费很多时间，所以她拿下我的口服并立即把它放在她的嘴里。

source: [_m_] She doesn’t care that her cock is covered in her juice... I love that bitch!
zh_cn: [_m_] 她不想把她的鸡盖在她的果园里……我喜欢那个小猫！

source: [_m_] She looks me right in the eye, like she’s waiting for a command.
zh_cn: [_m_] 她眼看上去是正确的，就像她正在等待命令。

source: [_r_] I’m gonna do your throat Ayame.
zh_cn: [_r_] 我做你的喉舌Ayame。

source: [_m_] No reaction, she’s just dutifully waiting for me to fuck her throat... good girl!
zh_cn: [_m_] 没有反应，她只是玩弄花招地等着我去打她的喉痛……好女子！

source: [_m_] So... slowly but surely I started fucking her throat...
zh_cn: [_m_] So... 缓慢但肯定我开始点燃她的喉痛……

source: [_m_] She takes great pleasure in swallowing it like it’s her dream.
zh_cn: [_m_] 她非常高兴地转动它就像她的梦想一样。

source: [_r_] That’s it... you’re good at it... you have a deep throat...
zh_cn: [_r_] 是这样……你很好……你有一个深厚的螺旋...

source: [_r_] It’s not polite to talk with your mouth full, Ayame...
zh_cn: [_r_] 与你的嘴巴满满了，Ayame没有礼貌...

source: [_r_] It’s time to punish you for this!
zh_cn: [_r_] 现在是对你进行惩罚的时候了！

source: [_m_] I started fucking Ayame’s throat even harder.
zh_cn: [_m_] 我开始更加困惑Ayame的喉痛。

source: [_m_] The drool kept dripping on the floor, there was already a fucking puddle under us...
zh_cn: [_m_] 机器人一直在地板上漂流，我们下面已经有一个悬浮的水坑...

source: [_m_] I love it... I’m gonna end up right in her throat!
zh_cn: [_m_] 我很喜欢它……我是一位亲爱的人！

source: [_r_] It was so damn good...
zh_cn: [_r_] 很好...

source: [_ay_] Yeah...
zh_cn: [_ay_] 是...

source: [_m_] Ayame dressed up hastily.
zh_cn: [_m_] 艾亚姆装满了草率.

source: [_ay_] It was... Really good...
zh_cn: [_ay_] 真是好...

source: [_r_] Yes, you're very good at sex.
zh_cn: [_r_] 是的，你在性别上非常好。

source: [_ay_] W-don’t think I’m doing this with every stranger... I just... I don’t know...
zh_cn: [_ay_] 我们不认为我是在与每个陌生人一起做这件事……我刚刚知道……

source: [_r_] Don’t say a word.
zh_cn: [_r_] 不要说几句话。

source: [_r_] It was a great night with a great girl...
zh_cn: [_r_] 是一个伟大的夜晚，有一个伟大的女孩...

source: [_ay_] Well, you should come back...
zh_cn: [_ay_] 好吧，你应该回来...

source: [_r_] Will you cook me some ramen?
zh_cn: [_r_] 你能给我做一些狂犬病吗？

source: [_ay_] Yeah, well... and not only...
zh_cn: [_ay_] 是的，好的... 而不仅仅是...

source: [_r_] Got ya, Ayame! 'till next time!
zh_cn: [_r_] 得到了您，Ayame！下次还要到！

source: [_ay_] I hope so...
zh_cn: [_ay_] 我希望这样做...

source: [_ka_] Had some fun, didn't ya?
zh_cn: [_ka_] 有些有趣，没有太大？

source: [_r_] Yeah... At least it was interesting.
zh_cn: [_r_] 是……它至少很有趣。

source: [_ka_] So what have you decided?
zh_cn: [_ka_] 你做出了什么决定？

source: [_r_] I decided to stick to the master plan, follow Hinata, accumulate more memories.
zh_cn: [_r_] 我决定坚持主计划，跟随Hinata，累积更多记忆。

source: [_ka_] Good work! It will positively affect the result, be sure.
zh_cn: [_ka_] 工作好！肯定会对结果产生积极影响。

source: [_r_] I’m hoping to start subordinating Hinata as soon as possible, your power is something incredible...
zh_cn: [_r_] 我希望尽快开始顺从Hinata。你的力量是令人难以置信的……

source: [_ka_] Oh honey, it’s just a little piece of cake, there’s a lot you don’t know...
zh_cn: [_ka_] 哦蜂蜜，它只是一块小蛋糕，你不知道很多...

source: [_r_] Of course... It was a great night!
zh_cn: [_r_] 当然……这是一个伟大的夜间！

source: [_ka_] You have such a happy face. What did you choose?
zh_cn: [_ka_] 你有这么快乐的脸。你选择了什么？

source: [_r_] Watching Hinata is of course interesting, it’s like watching hentai in real life! But I decided to try the provocation of arousal.
zh_cn: [_r_] 观看Hinata当然很有意思，它就像在真正生活中观看hentai！但我决定试图挑起狂热。

source: [_ka_] Well, I wonder what happened, tell me!
zh_cn: [_ka_] 好吧，我想知道发生了什么，告诉我！

source: [_r_] In fact, thanks to your strength, I seduced Ayame, Ichiraku's daughter.
zh_cn: [_r_] 事实上，由于你们的力量，我诱惑了Ayame，Ichiraku的女儿。

source: [_ka_] An interesting choice, and most importantly the right, her chakra volume is clearly insignificant in comparison with shinobi.
zh_cn: [_ka_] 是一个有趣的选择，最重要的是右边，她的chakra体积与shinobi相比显然微不足道。

source: [_r_] That was awesome! Your power is amazing!
zh_cn: [_r_] 太棒了！你的力量令人惊奇！

source: [_r_] Speaking of things I don’t know... can we talk? I think I need this.
zh_cn: [_r_] 谈论我不知道的事情……我们能说话吗？我想我需要这么做。

source: [_ka_] That’s a serious face. Come on, I’m listening.
zh_cn: [_ka_] 这是一个严肃的脸。来吧，我是在聆听。

source: [_r_] Let's have a seat.
zh_cn: [_r_] 让我们有一个座位。

source: [_r_] I’ve spent enough time in this world to realize that you’re clearly different from everyone I’ve ever met before.
zh_cn: [_r_] 我在这个世界上花了足够的时间来认识到你与以前遇到过的每一个人明显不同。

source: [_r_] I understand very little, only that you are from the Ootsutsuki clan, but that’s all I know about you... I would like to know more about you... If you don’t mind...
zh_cn: [_r_] 我理解很少，只是你来自Ootsutsuki部族，但这是我知道的关于你的一切。 。我想了解更多关于你的信息……如果你不想到...

source: [_ka_] I don’t really like to talk about myself, but you more than deserve to know more about me, considering that your body has survived fruit absorption.
zh_cn: [_ka_] 我真的不想说自己，但你应该更多地知道我。 考虑到你的身体在水果吸收中幸存。

source: [_r_] Wait... Survived? Could I have died?
zh_cn: [_r_] 等候... 存活吗？我能死吗？

source: [_ka_] Of course you could. And the probability of that was greater than the probability of surviving. The fruit that gave you strength could easily have provoked your death.
zh_cn: [_ka_] 当然你可以。这个概率大于生存概率。 给你力量的果实可能很容易引发你的死亡。

source: [_ka_] But just like I thought you were a special guy. I don’t know what kind of wonderful universe grows such organisms, but I love it.
zh_cn: [_ka_] 但就像我想你是一个特殊的家伙。 我不知道什么样的美丽宇宙生长这种生物，但我喜欢它。

source: [_ka_] If you’ve survived fruit absorption, then we can further develop your potential. That means your death is not good for me.
zh_cn: [_ka_] 如果你在水果吸收中幸存下来，那么我们可以进一步开发你的潜力。这意味着你的死亡对我来说不是好的。

source: [_ka_] So I can trust you. You can ask anything.
zh_cn: [_ka_] 所以我可以信任你。你可以问任何东西。

source: [_ka_] Because I think differently, not as all other creatures in my clan.
zh_cn: [_ka_] 因为我有不同的想法，而不是我部族中的所有其他生物。

source: [_ka_] They have only one motive, to consume the whole chakra of this world, people are only source for them.
zh_cn: [_ka_] 他们只有一个动机，要消费这个世界的整个迷魂，人们只是他们的来源。

source: [_ka_] I’m not interested in these things. They are certainly like gods, but in spite of all this, they are more primitive than people.
zh_cn: [_ka_] 我对这些事情不感兴趣。他们当然就像神，但尽管如此，他们比人们更原始。

source: [_r_] You’re really different, I don’t know how to explain it.
zh_cn: [_r_] 你真是不同的，我不知道如何解释它。

source: [_ka_] You know too little to explain anything to me.
zh_cn: [_ka_] 你知道太少，无法向我解释任何东西。

source: [_ka_] Motives... I have goals, and I know exactly how to achieve them.
zh_cn: [_ka_] 动机……我有目标，我确切知道如何实现这些目标。

source: [_ka_] You see... a primitive chakra absorption is too simple. I need power over this world.
zh_cn: [_ka_] 你看到……原始的查克拉吸收太简单。我需要对这个世界的力量。

source: [_ka_] Not only me. All the people of this world. None of you realize how close your race is to total annihilation.
zh_cn: [_ka_] 不仅仅是我。这个世界上的所有人，你们都不知道你们的种族是多么接近于完全毁灭。

source: [_ka_] By taking control of the power of this world, I can prevent the extermination of humanity. Which is invariably moving towards us in the person of my clan.
zh_cn: [_ka_] 通过控制这个世界的力量，我可以防止人类被消灭。 这必然是在我部族身上走向我们的。

source: [_r_] It's so kind of you.... I guess.
zh_cn: [_r_] 是你如此……我猜。

source: [_ka_] My strength is great, but not unlimited. I possess the most universal chakra among all members of my clan. But in a direct confrontation, I’m weaker than any of them.
zh_cn: [_ka_] 我的力量是巨大的，但不是无限的，我拥有我部族所有成员中最通用的查克拉。 但在一次直接对抗中，我比任何一次都要弱。

source: [_ka_] To fully reveal myself, I need tools. You are one of these tools.
zh_cn: [_ka_] 要充分透露自己，我需要工具。您是这些工具之一。

source: [_r_] So there will be more people like me?
zh_cn: [_r_] 因此会有更多的人像我一样？

source: [_ka_] That may be true.
zh_cn: [_ka_] 可能是真的。

source: [_ka_] The saddest outcome is your death, but only if you’re not careful.
zh_cn: [_ka_] 最悲惨的结果是你的死亡，但只有在你不小心的情况下。

source: [_ka_] But if you do exactly as I say, you’ll become my right-hand man.
zh_cn: [_ka_] 但是如果你做的就是我所说的，你将成为我的右手人。

source: [_ka_] When I take over this world, all you have to do is serve me faithfully and enjoy your privileges.
zh_cn: [_ka_] 当我接管这个世界时，你们必须做的一切都是忠实地为我服务，并享受你们的特权。

source: [_r_] I like how this sounds.
zh_cn: [_r_] 我喜欢如何听到这个声音。

source: [_ka_] I hope you got what you wanted.
zh_cn: [_ka_] 我希望你得到你想要的东西。

source: [_r_] Even more. Now there will be less questions in my head.
zh_cn: [_r_] 更多。现在，我的头部的问题将会更少。

source: [_ka_] Tomorrow’s work day, so go to bed.
zh_cn: [_ka_] 明天的工作日，所以去卧室。

source: [_r_] Yeah, I’m tired... good night...
zh_cn: [_r_] 是的，我已经整洁……好晚...

source: [_r_] Hi, is Himawari ready? We have a new topic today.
zh_cn: [_r_] 你好，喜玛瓦里准备好了吗？我们今天有一个新话题。

source: [_hi_] Yeah, she woke up about an hour ago, waiting for you in her room.
zh_cn: [_hi_] 是的，大约一个小时前她醒来，在她的房间里等着你。

source: [_r_] Okay, I’m gonna go study with her!
zh_cn: [_r_] 好吧，我跟她一起学习！

source: [_hi_] Wait a second... well, I wanted to thank you. Himawari told me about the situation with that bully, if only I had known before...
zh_cn: [_hi_] 稍等一秒钟……我很想感谢你。喜玛瓦里用这种丑陋的情况告诉我，如果我以前知道的话……

source: [_hi_] I have a free day tomorrow, so I’m inviting you to a little picnic with me and Himawari!
zh_cn: [_hi_] 我明天有一个自由的日子，所以我邀请你和我和喜玛瓦里一起去一些小野！

source: [_hi_] You deserve it, Himawari speaks very highly of you. All the more this whole bully thing, you’re doing great!
zh_cn: [_hi_] 你应该得到它。喜玛瓦里说你非常高。这一切越是丑陋，你做得太棒了！

source: [_hi_] I’d also like my husband to be at the picnic so you can have a little chat with him, but he’s got a lot of work to do, so...
zh_cn: [_hi_] 我也喜欢我的丈夫在野餐厅，所以你可以与他进行一点聊天。 但他有许多工作要做。这么...

source: [_hi_] Boruto couldn’t either, he's on a mission.
zh_cn: [_hi_] Boruto也无法完成任务，他正在执行任务。

source: [_r_] It’s okay, I’m sure the three of us will have fun.
zh_cn: [_r_] 没错，我肯定我们三个人都会有趣。

source: [_r_] Alright!
zh_cn: [_r_] 好！

source: [_r_] I don’t see any mistakes, good job!
zh_cn: [_r_] 我没有看到任何错误，干得好！

source: [_r_] How are you? Were there any more problems with that guy?
zh_cn: [_r_] 你是怎么样？你还是还有什么问题？

source: [_hima_] It’s only been a day, but I hope he’s gone forever!
zh_cn: [_hima_] 只是一天，但我希望他永远去了！

source: [_r_] If he’ll become a problem again, feel free to tell me, I think we can handle him!
zh_cn: [_r_] 如果他会再次成为一个问题，请随时告诉我，我想我们可以处理他！

source: [_hima_] Okay, sensei!
zh_cn: [_hima_] 好的，有意义！

source: [_hima_] Has mom mentioned a picnic?
zh_cn: [_hima_] 有一张照片提到了一张照片吗？

source: [_r_] Yeah, was that your idea?
zh_cn: [_r_] 是，你的想法吗？

source: [_hima_] Yeah! And mom agreed instantly!
zh_cn: [_hima_] 是的！莫姆即时同意！

source: [_r_] We’ll all have a good time together tomorrow.
zh_cn: [_r_] 明天我们都会有很好的时间。

source: [_hima_] I'm really looking forward to it!
zh_cn: [_hima_] 我真的期待着它！

source: [_ka_] I need more details.
zh_cn: [_ka_] 我需要更多详细信息。

source: [_r_] She invited me to a picnic with her daughter.
zh_cn: [_r_] 邀请我和她的女儿一起去一个野餐。

source: [_ka_] That's... Perfect!
zh_cn: [_ka_] that... 优秀！

source: [_ka_] You need to start making our plan a reality.
zh_cn: [_ka_] 你需要开始使我们的计划成为现实。

source: [_r_] Just tell me how to influence her, I don’t understand...
zh_cn: [_r_] 只要告诉我如何影响她，我不明白...

source: [_ka_] When you have the perfect opportunity, touch her skin. Imagine how the chakra flowing in your body passes to her.
zh_cn: [_ka_] 当你有完美的机会时，触摸她的皮肤。想象一下你身上的chakra如何流向她。

source: [_ka_] You’ll feel it when my chakra starts flowing to her.
zh_cn: [_ka_] 当我的chakra开始流向她时，你会感觉到它。

source: [_ka_] At that moment, remember the maximum amount of pleasant and perverted memories of Hinata.
zh_cn: [_ka_] 此刻，请记住Hinata最大的愉快和扭曲的记忆。

source: [_ka_] When you do this, my power will activate.
zh_cn: [_ka_] 当你这样做时，我的力量将会激活。

source: [_r_] So it’s so simple...
zh_cn: [_r_] 所以它如此简单...

source: [_ka_] Not really. In the process, you have to choose how my power will affect her consciousness.
zh_cn: [_ka_] 不是真的。在这个过程中，你必须选择我的力量将如何影响她的觉悟。

source: [_ka_] There are only two ways I know. To provoke false romantic feelings, or to corrupt her. Both ways will lead to the desired result.
zh_cn: [_ka_] 我只知道两种方式。挑起虚假的浪漫感情，或者腐化她。这两种方式都会导致预期的结果。

source: [_r_] So I have to choose...
zh_cn: [_r_] 所以我不得不选择...

source: [_ka_] Remember, creating romantic feelings based on my power is harder than corrupting. If you don’t have enough memories with Hinata, you can’t choose this way.
zh_cn: [_ka_] 记住，基于我的力量制造浪漫感情比腐化更难。 如果你没有足够的Hinata内存，你不能选择这种方式。

source: [_r_] Understood. I got this, don’t doubt me!
zh_cn: [_r_] 流利。我知道了，别怀疑我！

source: [_ka_] Get a good night’s sleep.
zh_cn: [_ka_] 获得一个好晚的睡眠。

source: [_m_] I have to calm my nerves a little...
zh_cn: [_m_] 我必须稍微安静我的神经...

source: [_m_] And I have an idea how to do that.
zh_cn: [_m_] 我知道如何做到这一点。

source: [_ay_] W-welcome...
zh_cn: [_ay_] 欢迎...

source: [_r_] Good afternoon, Ayame. To day you are as charming as yesterday.
zh_cn: [_r_] 下午好，Ayame。每天你都像昨天一样令人迷惑。

source: [_ay_] Um... Thanks... (Whispering)... Keep your voice down... Dad can hear us...
zh_cn: [_ay_] Um... 谢谢谢..(Whispering)... 保持您的声音... Dad 可以听到我们的声音...

source: [_r_] (whispering) Our yesterday night was awesome, do you want to do this again?
zh_cn: [_r_] (不顾) 我们昨天晚上太棒了，你想要再次这样做吗？

source: [_ay_] (Whispering) I’m... I’m at work... there’s a lot of people and...
zh_cn: [_ay_] (Whispering) 我是……我在工作……有很多人和...

source: [_r_] (Whispering) When are you on break?
zh_cn: [_r_] (Whispering) 您何时休息？

source: [_ay_] (Whispering) In half an hour... Hmm... there’s an alley behind the ramen building, be there in half an hour...
zh_cn: [_ay_] (Whispering) 半小时后……哈米……在拉门建筑后面有一个小盘，半小时后就在那里……

source: [_r_] (Whispering) Got you.
zh_cn: [_r_] (Whispering) 了解到你。

source: [_ay_] H-hello...
zh_cn: [_ay_] 你好...

source: [_r_] I've been waiting for you.
zh_cn: [_r_] 我一直在等待你。

source: [_ay_] L-let's do this quick... I have only 15 minutes...
zh_cn: [_ay_] L-l-ly 做这么快... 我只有15分钟...

source: [_r_] Let us begin then.
zh_cn: [_r_] 让我们从那时开始。

source: [_m_] Ayame started sucking my dick rapidly.
zh_cn: [_m_] Ayame开始迅速吸入我的口令。

source: [_m_] Working with her hand, she sucks it.
zh_cn: [_m_] 用手干活，她送来了。

source: [_m_] I don’t even have to do anything.
zh_cn: [_m_] 我甚至不需要做任何事情。

source: [_m_] It’s time to relax while Ayame does all the work.
zh_cn: [_m_] 现在是放松。Ayame完成所有工作的时候了。

source: [_m_] How good she is at this, no embarrassment...
zh_cn: [_m_] 她在这里有多好，没有难堪...

source: [_r_] Nope, touch your toes now!
zh_cn: [_r_] 不，马上触摸你的脚手！

source: [_ay_] Just don’t get my clothes dirty, 'cause I can’t explain it to my dad.
zh_cn: [_ay_] 只是不要得到我的衣服，'原因我无法向我的死者解释它。

source: [_r_] I'll try to.
zh_cn: [_r_] 我会尝试.

source: [_m_] Just like that, slowly and gently...
zh_cn: [_m_] 就好像慢慢慢慢又不成熟...

source: [_r_] That’s a great ass, Ayame!
zh_cn: [_r_] 这是个伟大的问题，Ayame！

source: [_ay_] T-thank you... I guess...
zh_cn: [_ay_] T谢你……我猜...

source: [_m_] Ichiraku’s daughter is making sweet noises while I’m fucking her near the restaurant.
zh_cn: [_m_] Ichiraku的女儿正在做甜蜜的噪音，而我正在把她绑在餐馆附近。

source: [_m_] Who’d have thought I’d be so lucky in life!
zh_cn: [_m_] 是谁认为我在生活中很幸运！

source: [_m_] All I could do was jerk off to her art, and now I’m doing her!
zh_cn: [_m_] 我能做的一切都是她的艺术，现在我正在做她！

source: [_m_] I love this world!
zh_cn: [_m_] 我喜欢这个世界！

source: [_r_] I’ll fuck you even faster!
zh_cn: [_r_] 我会让你更快地跳出来！

source: [_m_] The faster I move, the less I can hold out...
zh_cn: [_m_] 移动得越快，我就越能保持更少...

source: [_r_] I'm going to...
zh_cn: [_r_] 我要到...

source: [_r_] I'll cum inside!
zh_cn: [_r_] 我会内杯！

source: [_m_] Ugh... I even grew tired... but it was unforgettable...
zh_cn: [_m_] Ugh……我甚至变得疲劳……但它是不可忘却的……

source: [_ay_] It was...
zh_cn: [_ay_] 它是...

source: [_r_] I tried as fast as I could.
zh_cn: [_r_] 我尽量快地尝试过。

source: [_r_] Don’t tell me you regretted those 15 minutes.
zh_cn: [_r_] 不要告诉我这15分钟的遗憾。

source: [_ay_] No, I didn't...
zh_cn: [_ay_] 否，我没有...

source: [_r_] Well I went, it was nice to fuck.
zh_cn: [_r_] 我干得好了，它很好！

source: [_ay_] Wait! This is the second time we’ve fucked, and I don’t even know your name...
zh_cn: [_ay_] 等等！这是我们第二次迷你了，我甚至不知道你的名字...

source: [_r_] Of course...
zh_cn: [_r_] 当然...

source: [_r_] My name is [viname], and I know Ayame.
zh_cn: [_r_] 我的名字是 [viname]，我知道Ayame。

source: [_r_] I’ll come back sometime.
zh_cn: [_r_] 我会有时间回来。

source: [_hi_] [viname]! Good Morning! We have just about packed everything we need!
zh_cn: [_hi_] [viname]！好早！我们刚刚有我们所需要的一切！

source: [_r_] Hi Hinata! Do you need some help?
zh_cn: [_r_] Hi Hinata! 你需要一些帮助吗？

source: [_hi_] No, just wait a bit, we’ll go out now!
zh_cn: [_hi_] 不，只要等待一点时间，我们就会马上出去！

source: [_r_] Fine, but I’ll carry the basket!
zh_cn: [_r_] 完美，但我会携带篮子！

source: [_hi_] Very kind of you, I don’t mind.
zh_cn: [_hi_] 非常好的你们，我不介意。

source: Find a new collectible card!
zh_cn: 找到一个新的可收藏卡！

source: I'm sure you can do it in less than 10 seconds!
zh_cn: 我确定你可以在 10 秒内完成！

source: Let's go!
zh_cn: 让我们开始吧！

source: [_hi_] Can one of you tell me more about the bully situation?
zh_cn: [_hi_] 你能告诉我更多关于这种恶劣情况吗？

source: [_hima_] The story is short!
zh_cn: [_hima_] 故事很短！

source: [_hima_] I told them not to say that!
zh_cn: [_hima_] 我告诉他们不要这样说！

source: [_hima_] Then that guy got mad, grabbed my shoulder...
zh_cn: [_hima_] 然后那个家伙就得了毛病，抓住了我的肩子...

source: [_hima_] He might even have hit me if sensei hadn’t grabbed his hand!
zh_cn: [_hima_] 如果感觉到没有抓到他的手，他甚至可能打过我！

source: [_hi_] You’re like a real hero, [viname]!
zh_cn: [_hi_] 你喜欢真正的英雄， [viname]！

source: [_r_] That’s a bit of a big word. It’s just that the guy took too much, so I stepped in.
zh_cn: [_r_] 这是一个大词。这只是家伙花了太多，所以我挺进了。

source: [_hi_] That’s still very nice of you!
zh_cn: [_hi_] 你仍然很好！

source: [_hima_] Sensei is a real hero!
zh_cn: [_hima_] Sensei 是真正的英雄！

source: [_hi_] (Whispering) But you’re totally right.
zh_cn: [_hi_] (Whispering) 但是你是完全正确的。

source: [_hi_] Sure, honey, but come back in ten minutes.
zh_cn: [_hi_] 正常，蜂蜜，但10分钟后再回来。

source: [_hima_] Thanks!
zh_cn: [_hima_] 谢谢！

source: [_hi_] Let’s make a vegetable salad, Himawari loves it.
zh_cn: [_hi_] 让我们做一个蔬菜沙拉德，喜玛瓦里喜欢它。

source: [_hi_] We’ll clean the vegetables and then...
zh_cn: [_hi_] 我们会清理蔬菜然后...

source: [_hi_] Ouch... geez... I cut myself. I'm so sloppy...
zh_cn: [_hi_] Och... Geez... 我切割了自己。我那么斜坡...

source: [_m_] This is it... the perfect moment!
zh_cn: [_m_] 这是一个完美的时刻......

source: [_r_] You're bleeding, let me look at it.
zh_cn: [_r_] 你正在流血，让我看看它。

source: [_r_] I’ve had experience with first aid, don’t argue with the doctor! Let me see.
zh_cn: [_r_] 我有急救的体验，不要与医生争辩！让我看看。

source: [_m_] Come on, [viname], you can do this.
zh_cn: [_m_] 开启， [viname]，您可以做到这一点。

source: [_m_] I feel... I feel it...
zh_cn: [_m_] 我感觉...

source: [_hi_] All good?
zh_cn: [_hi_] 好吗？

source: [_m_] Remember...
zh_cn: [_m_] 记住...

source: [_m_] That’s it...
zh_cn: [_m_] 就是这样...

source: [_m_] More.
zh_cn: [_m_] 更多。

source: [_m_] More, more, more!
zh_cn: [_m_] 更多！

source: [_m_] Done..
zh_cn: [_m_] 已完成。

source: [_m_] I feel an incredible relief...
zh_cn: [_m_] 我感觉一种令人难以置信的救济...

source: [_m_] It was only a moment... But this moment lasted unbearably long...
zh_cn: [_m_] 这只是一个时刻……但这个时刻持续了难以忍受的长时间……

source: [_m_] I got it.
zh_cn: [_m_] 我得到了。

source: [_m_] I... I can't...
zh_cn: [_m_] 我……我可以...

source: [_m_] Too few memories connect us...
zh_cn: [_m_] 连接我们的内存太少...

source: [_m_] Pull yourself together! I can still go down a path of depravity.
zh_cn: [_m_] 把自己拉在一起！我仍然可以走一条深渊的道路。

source: [_m_] Thank it...
zh_cn: [_m_] 谢谢...

source: [_m_] It seems like...
zh_cn: [_m_] 似乎喜欢...

source: [_m_] Seems like it works...
zh_cn: [_m_] 看起来它是正常的...

source: [_m_] I got you, Hinata!
zh_cn: [_m_] 我得到了你, Hinata!

source: [_m_] Okay, I’ve made a decision.
zh_cn: [_m_] 好的，我做了一个决定。

source: [_m_] Remember.
zh_cn: [_m_] 记住。

source: [_m_] Like this...
zh_cn: [_m_] 喜欢这个...

source: [_m_] This is...
zh_cn: [_m_] 这是...

source: [_m_] It works!
zh_cn: [_m_] 正常工作！

source: [_m_] Caught! Done!
zh_cn: [_m_] 考验！完成！

source: [_m_] What I feel, do not convey words...
zh_cn: [_m_] 我觉得什么，不要传达文字...

source: [_m_] She’s on the hook.
zh_cn: [_m_] 她处于钩子上。

source: [_r_] Do you feel bad?
zh_cn: [_r_] 你觉得不好吗？

source: [_hi_] I don’t know... it feels weird... maybe I’m overheating...
zh_cn: [_hi_] 我不知道……它感到厌倦……也许我太热了……

source: [_r_] Well, if you’re sure, I won’t contradict you.
zh_cn: [_r_] 好吧，如果你确定我不会与你相矛盾。

source: [_hi_] Let me clean the vegetables... we’ll have to be careful from now on...
zh_cn: [_hi_] 让我清理蔬菜……我们从现在起必须小心...

source: [_r_] That’s right! You can lose a finger like that.
zh_cn: [_r_] 是正确的！你可以失去一个像这样的指针。

source: [_hi_] I wouldn't like to!
zh_cn: [_hi_] 我不喜欢！

source: [_hi_] I... what a strange sensation... like butterflies flying inside...
zh_cn: [_hi_] 我……什么奇怪的感觉……像黄色的飞毛腿……

source: [_hi_] I don’t... I don’t know... I feel weird...
zh_cn: [_hi_] 我不了……我不知道……我觉得厌倦了……

source: [_hi_] Maybe I've overheated...
zh_cn: [_hi_] 可能我已经过热...

source: [_r_] Can we reschedule the picnic?
zh_cn: [_r_] 我们能重新安排图片吗？

source: [_hi_] I don’t feel good...
zh_cn: [_hi_] 我觉得不好...

source: [_r_] It’s all right, I get it, the sun is really shining today.
zh_cn: [_r_] 这是很正确的，我得到了，太阳今天真的闪光了。

source: [_ka_] Your chakra makes me predict them!
zh_cn: [_ka_] 您的chakra让我预测他们！

source: [_ka_] You did this!
zh_cn: [_ka_] 你做了这件事！

source: [_ka_] I can feel how much more of my chakra you have now!
zh_cn: [_ka_] 我可以感觉到你现在有了多少个更多的chakra！

source: [_ka_] The fact that you were able to initiate the process of interacting with Hinata significantly increased the amount of my chakra in you.
zh_cn: [_ka_] 你能够启动与Hinata的互动进程这一事实大大增加了我在你中的chakra的数量。

source: [_ka_] Exactly! You could say you’ve taken it to a whole new level, or as the young people say now...
zh_cn: [_ka_] 精彩！你可以说你已经把它提升到一个全新的层次，或者像年轻人现在说的那样...

source: [_r_] I got it! Cool!
zh_cn: [_r_] 我得到了！酷！

source: [_ka_] Now that we’ve reached the next stage, you must develop your powers.
zh_cn: [_ka_] 现在我们已经到了下一阶段，你必须发展自己的力量。

source: [_r_] Develop? How do I do that?
zh_cn: [_r_] 开发？我怎么办？

source: [_ka_] Of course, having sex! Thanks to this act, you absorb different amounts of chakras, different types, all depends on the partner.
zh_cn: [_ka_] 当然有性别！由于这种行为，您吸收了不同类型的chakras，所有这些都依赖伴侣。

source: [_r_] So the more I fuck, the stronger I get?
zh_cn: [_r_] 所以我越走，我就越强？

source: [_ka_] To put it bluntly, yes.
zh_cn: [_ka_] 坦率地说，是肯定的。

source: [_ka_] Thanks to the new supply of chakra, you can seduce stronger women.
zh_cn: [_ka_] 由于提供了新的锁链，你可以让更强大的妇女服役。

source: [_ka_] Most women with the rank of Genin and perhaps even some Jonin will do.
zh_cn: [_ka_] 大部分有基因、甚至一些乔宁的妇女都会这样做。

source: [_r_] Wow... I guess I have free hands now...
zh_cn: [_r_] Wow……我猜我现在有免费的手...

source: [_ka_] Evolve my child. Soon we will conquer this fucking world!
zh_cn: [_ka_] 救出我的孩子。我们很快就会战胜这个充满生机的世界！

source: [_ka_] Morning handsome, how do you feel after yesterday's success?
zh_cn: [_ka_] 早晨处理，在昨天成功之后你怎么感觉？

source: [_r_] Morning Kamiko, quite well! I think I'm doing everything right!
zh_cn: [_r_] 早晨，很好！我觉得我在做一切都是正确的！

source: [_r_] When you say that, something incomprehensible usually begins...
zh_cn: [_r_] 当你说这番话时，常常开始一些令人难以理解的事情...
